Anteriormente en Lucifer...
Eres el Señor del Infierno,
por lo que más quieras.
¿No deberías pasar tu valioso tiempo
haciendo algo más significativo?
Estoy retirado, Maze. No tengo nada mas que tiempo.
Tu vuelta al Inframundo ha sido requerida.
Recuérdale a Papá que dejé el infierno
porque estaba harto de jugar su juego.
Deberíamos estar ahí fuera
resolviendo un homicidio
y castigando a los responsables.
¿Nosotros? ¿Cómo podrías ayudarme?
Tengo la capacidad
de sacar los deseos
prohibidos de la gente.
Entiendo. Entiendo. El nombre,
todo eso sobre Lucifer.
Y deseo es como tú súper poder.
De hecho, es más un regalo de Dios.
Estás pensando sobre ello, ¿verdad?
Verás, no lo recomendaría.
Soy como heroína andante.
Eres el Demonio.
Correcto.
Dame un segundo.
Por favor. Por favor no me mates.
Vas a desear que eso sea
lo que te haga.
No puedo entender...
...por qué salvarías una vida humana.
Hay algo distinto en ella
que no entiendo bien, y que me enoja.
Quizá no es ella la que es diferente.
Cierto. Ahí está el reto.
Podemos pasar tanto tiempo abrazándonos
desnudos como quieras,
pero también vas a tener que escucharme.
Sabes, sólo un dilema existencial
o dos. ¿Hay trato?
Sí.
En el principio
El angel Lucifer fue expulsado
del cielo y condenado...
...a gobernar el infierno
por toda la eternidad.
Hasta que decidió tomar
unas vacaciones...
¡Os pido que os arrepintáis!
¡Arrepentíos de vuestros pecados antes
de que sea demasiado tarde!
¡Es el final del mundo!
¡El Diablo anda entre nosotros!
Padre, no tiene ni idea
de la razón que tiene.
Pero no hay necesidad de estar
enfadado sobre ello.
Disfrute del viaje.
Bendito seas.
¿Has visto el rostro del Diablo?
Cada mañana en el espejo, colega.
¡Exacto!
¡Está en todos nosotros!
En cada momento de debilidad.
¡Mira este mundo!
¡El pecado, la lujuria!
Es el toque del diablo.
No, no me concedas méritos por todo eso.
Vosotros humanos hacéis mucho
por vosotros mismos.
¿Cuál es tu problema, colega?
¿Perdona?
Sí, porque no llevas tu
numerito a otro sitio.
Vale, no voy a compartir
mis propinas contigo,
si eso es lo que estás pidiendo.
Correcto. ¿Es una actuación?
¿Eres como el Chewbaccca y el
Spider-Man de calle abajo?
Tengo que decirlo, eres muy bueno.
Sí, por qué no vas a molestarles a ellos.
Eres malo para mi negocio.
¡Arrepentíos! El Diablo...
Aún no he terminado contigo.
Ves, lo que odio más que
nada es a un mentiroso,
un charlatán, alguien que
no cree en lo que dice.
¿Qué vas a hacer?
Por qué, hacerte un
creyente, por supuesto.
¡Aléjate!
¡Él es el Diablo!
¡No entendéis!
¡No es una actuación! ¡Es el Diablo!
¡Es el Diablo!
Es verdad. Es verdad.
Sí, gracias, a todos.
Estoy aquí, hasta, bueno, de hecho,
hasta el final de los tiempos.
- Así que eres el Diablo.
- Sí.
Sí. Bueno, Satán, Belcebú,
el Viejo Duende.
De hecho, me gusta ese
último en particular.
Pero, esos eran el viejo yo.
Ahora, solo tienes al
simple viejo Lucifer.
Y has dejado el Infierno para tomarte
unas vacaciones en Los Ángeles.
Bueno, ¿dónde más iría?
No pareces muy afectada
de que yo sea el Príncipe de la Oscuridad.
Quiero trabajar con tu metáfora.
Correcto.
A veces es más fácil hacer lazos íntimos
sobre algo más grande que tú mismo.
Bueno, hay pocas cosas
mayores que yo mismo.
Soy consciente.
La última vez que hablamos te molestaban
los sentimientos de humanidad.
Lo estaba, sí, pero tengo buenas
noticias sobre ese asunto.
Estoy curado.
¿Y eso?
Sí. Sí, de vuelta a mi yo
diabólico y normal.
Ya no encontrarás esa maldita empatía.
Patearía a un cachorro
si uno entrara bailando.
Es broma. Los cachorros no bailan.
Te gusta esconder tu inseguridad
en el humor, ¿verdad?
No tengo inseguridades.
Todo el mundo las tiene.
Muy bien. Jugaré a tu juego.
¿De qué piensas que me siento inseguro?
De que estás cambiando
pero no sabes qué está
causando ese cambio.
O quién.
Seguiremos con esto la semana que viene.
¿Qué? Muy bien.
Un trato es un trato.
Aunque, ¿por qué siento
que tú estás consiguiendo más
de nuestro acuerdo que yo?
¡Hola!
Gracias. Toma.
- Donald.
- ¿Cómo está señor?
Feliz cumpleaños hermano.
- No he pedido una bebida.
- Gentileza del propietario.
¿Esto es de Lucifer?
Me pidió que te hiciera
algo que te gustara.
¿Lo he hecho mal?
Lucifer y tú parecen muy unidos.
Lo seguí a través de las
puertas del Infierno.
Tomaré eso como un sí.
Hola, Detective.
¿Cómo va su vigilancia encubierta de mis
andanzas?
Te he investigado.
Tu nombre auténtico es
Lucifer Morningstar.
Que yo sepa, no existías hace cinco años.
En el plano terrenal, no.
La gente no aparece de la nada.
¿Quién eras tú?
¿Cómo sobreviviste si recibiste
seis tiros de Jimmy Barnes?
¿Es esa tu reacción normal con
alguien que te ha salvado la vida?
- ¿Investigándoles?
- Cuando veo algo
que no puedo explicar,
sí, busco respuestas.
Bueno, te he dado la respuesta, Detective.
No es culpa mía si no la aceptaste.
¿Sabes qué pienso?
Dejé de intentar adivinarlo.
Creo que te gusto.
¿Qué parte de la expresión de mi
cara te da esa impresión?
No, no, no, no es la cara.
Es por los ojos, lo que hay tras ellos.
Creo que ves algo que deseas
de verdad, y tú...
no sabes que hacer contigo, ¿verdad?
¿En serio?
Eso me gusta más.
Detective, no sabía que te importaba.
Sin chaleco antibalas.
¿Qué?
No podía imaginar cómo lo
podías llevar bajo ese traje,
pero tenía que comprobarlo.
¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es?
Voy a descubrir tu secreto, Lucifer.
¡No es un secreto si te estoy
diciendo la respuesta! Es...
¿Por qué no te afecto, Detective?
¿Qué te hace diferente?
Supongo que ambos tenemos
nuestros misterios.
Bueno, te enseñaré el mío si
tú me enseñas el tuyo.
Dios, otra vez eso no.
Decker.
¿Estás seguro?
Sí.
Sí, por favor, envíame la dirección.
Te... te debo una.
Por fin.
Eso te ha afectado. ¿Qué era?
¿Detective?
¡¿Detective?!
Vamos. Es una escena activa.
La víctima estaba siendo seguida
por un paparazzi.
Intentó perderlo.
En su lugar, perdió el control del coche.
Murió en el impacto.
¿El paparazzi que le seguía era...?
Era Nick Hofmeister, sí.
¿Quién es la víctima?
Robbie Russell Jr.
¿El hijo de la estrella de cine?
No estaba en el negocio, ¿verdad?
Eso no detuvo a nadie
de querer fotos suyas.
Son buitres.
¿Conseguiste una declaración de Nick?
No puedes estar involucrada
en un caso activo
hasta que tengas el alta médica.
Escucha, entiendo por qué querías
estar aquí, lo entiendo.
¿Pero tienes que traerle?
Tienes que estar de broma.
¿Qué haces aquí?
¿Cómo está tu ex?
No es la razón por la que has
corrido hasta aquí, ¿verdad?
Responde a la pregunta.
Intento resolver mi misterio, Detective.
Si yo no te afecto,
tengo curiosidad por saber qué lo hace.
Y creo que he encontrado mi respuesta.
¿Quién es ese?
Es un paparazzi.
¿Tuviste un rocecito con él
durante tus días de duchas
calientes en el Instituto? ¿Es eso?
Sí, podrías decir eso. Es una cucaracha.
Pero averiguará como salir
de esta. Siempre lo hace.
Quieres hablar con él, ¿verdad?
Bueno, adelante. ¿Qué te detiene?
¿Las reglas?
¿El detective idiota?
Si deseas algo, cógelo.
Lucifer, ¿qué haces?
Hola.
Finalmente lo hiciste, Nick.
Ansiabas tanto una foto,
que mataste a alguien.
No vas a escaparte de esta.
Voy a asegurarme.
Tienes razón.
- ¿Repite eso?
- Tienes razón.
Fui muy lejos. Lo confesaré.
Vale.
¿Quizá es menos cucaracha
y más escarabajo pelotero?
¿El trabajo policial siempre es tan fácil?
No. Ese es el problema.
Correcto. Bueno, ¿te importa
si le doy una vuelta?
Dime, escarabajo pelotero,
¿cuál es tu deseo?
Yo... querría confesar.
Sí, sí, sí, ¿pero por qué?
Porque lo merezco.
He hecho...
...muchas cosas terribles, ¿sabes?
Lo veo como mi oportunidad de...
¿Oportunidad de qué?
No. Yo...
Si te lo digo,
- él va a... No. Sólo...
- ¿Él? ¿Quién?
¿Podrías hacerle parar por favor?
- ¿Quién? ¿Él quién?
- Él.
Díselo. ¿Qué escondes?
- ¿Qué hacen? Oye.
- Dijiste *Él* ¿Quién?
Ninguno de vosotros se supone que
debe estar aquí. Especialmente tú.
Vamos.
De acuerdo. Calma. Calma.
Correcto. Bueno, eso está hecho.
No.
Si Nick está encubriendo a alguien,
eso significa que el auténtico
asesino aún está ahí.
Hay suficientes asesinos allá afuera, detective.
Ya has oído al hombre. Merece el castigo.
Al menos lo está recibiendo.
Pero no es suficiente para ti, ¿verdad?
Odias a ese escarabajo pelotero.
¿Vas a intentar probar su inocencia?
Voy a descubrir quién mató en
realidad a ese chico.
Eso es un sí.
Vaya...estás llena de sorpresas.
Bueno, ¿por dónde empezamos?
Traducido para -=TheSubFactory=- por:
Nuarpa y Hrpalacio.
Corregido por:
Zorlak.
¿Piensas que Nick Hofmesiter
es inocente? ¿Tú?
Confesó, Dan.
Nick no confesaría una multa de
aparcamiento, y mucho menos un crimen.
Sonaba como si estuviera
encubriendo a alguien.
Espera.
¿Primero confesó, y luego
te dijo que no lo hizo?
Bueno, no quiso.
Ya sabes, Lucifer...
...le hizo hacerlo.
¿Quiero saber qué significa eso?
Mira, iba a decirnos más
antes de que tu llegaras
y te lo llevaras, Dan.
Sabes qué, su coche está en
la escena del crimen.
- Confesó.
- Lo sé.
¿Esta es la pelea que quieres elegir?
Prométeme que lo investigarás.
Haré mi trabajo.
Vete a casa.
Vale.
Y llévate a tu raro compañero
propietario de club contigo
- antes de que le arreste?
- ¿Por qué?
Empecemos con fumar hierba
en la escena de un crimen.
Perdona, ¿quieres una calada?
No.
Es *Calada, calada, pasa*, no *calada,
calada, pisotón enfadado*
¿Has traído hierba a la
escena de un crimen?
Ciertamente no.
La encontré aquí.
¿La encontraste?
¿La encontraste aquí en
la escena del crimen?
Sí, en el coche del escarabajo pelotero.
¿Te has fumado una prueba?
Bueno, si no se habría desperdiciado.
Es un material realmente bueno el que
acabas de machacar con tu tacón.
¿Alguna señal de que lo
encendiera hace poco?
Bueno, había un... una
colilla de otro porro,
fumado hace poco.
Las pupilas de Nick no estaban dilatadas.
No parecía drogado.
Quizá no estaba solo.
¿Dónde está la colilla?
Bueno, la añadí a mi porro.
Bueno, es lo mejor.
¿Así que nuestra prueba
está en tus pulmones?
Querías decir *Se ha esfumado* ¿verdad?
No. No, no quería decir eso.
¿Qué deberíamos hacer ahora?
Quiero decir, podríamos volver al Lux.
Seguro que hay algunos rezagados
con los que podríamos
meternos en problemas.
Estoy bien, gracias.
Más para mí.
Hola, vieja amiga.
Maldita sea.
Hermano, me decepcionas.
¿Qué?
Se llama trío del demonio por una razón.
Una vez fuiste el más brillante de
los ángeles de Dios, Lucifer.
Y ahora, mírate.
Mira, si has venido a darme la charla,
¿puedes solo guardarlo para más tarde?
Estoy irritantemente sobrio ya mismo,
y toma mucho tiempo servir una
bebida cuando estás dando vueltas.
En verdad, estoy aquí con una oferta.
¿De verdad?
Regresa al infierno, Lucifer,
y hablaré con Padre.
Estás asustado, ¿no?
De que si no vuelvo al Infierno,
vas a tener que encargarte.
Oh, eso nunca pasaría.
Oh, no, no, quiero decir, no es como si
Dios hubiese mandado a su hijo favorito
a reinar en el Infierno antes, ¿no?
Oh, espera, lo siento.
Olvídalo.
Así que puedes tomar tu ultimátum
y metértelo por tu emplumado agujero.
Aún no puedes verlo, ¿no?
¿Qué cosa?
Salvaste una vida humana, Luci.
Y no por razones egoístas.
No, lo hiciste simplemente porque
te preocupabas por esa detective.
Tu tiempo aquí en la Tierra te
está afectando, querido hermano.
Estás cambiando.
Mi vida es cambio.
"Lo mismo una y otra vez",
ese es tu aburrido lema.
Cierto, pero normalmente eres
tú el que controla el cambio.
Esta vez no.
Ahora, ¿eso te asusta?
Porque debería.
Sabes, estoy cansado de tus
funestas advertencias, ¿si?
Así que ve a agitar tu
sable en la cara de otro.
Piensa en mi oferta.
Cuando hayas tomado una decisión,
tú sabes cómo encontrarme.
Hey, Robbie, ¿dónde has estado?
Si vas a seguirme,
quizás pueda hacer algo bueno con esto.
Esta... es la página web de la
Cruz Roja.
Da sangre, se voluntario.
No seas un imbécil
como el que filma esto.
Buen trabajo, chico.
Mejor que el que yo hice.
- ¿Mamá?
- ¿Sí, bebé?
¿Estás viendo una página mal vista?
No. ¿Por qué ibas a pensar eso?
Porque la cerraste muy rápido,
y pareces culpable, realmente culpable.
No, cariño, solo estoy
haciendo trabajo policial.
Pensé que se suponía que
no tenías que trabajar.
Y yo pensé que se suponía que te
estabas preparando
para salir con tu padre.
Quien está adelantado, aparentemente.
¿De verdad vives aquí?
Pensé que tenía mal la dirección.
¿Cómo puedes permitirte esta casa?
¿Aceptas sobornos?
No. ¿Y qué haces aquí?
¡Lucifer!
Hola otra vez, pequeña humana.
Uh, esto es tuyo, ¿si?
Sí, esa es Molly McDowell.
Es bailarina durante el día,
pero una ninja química por la noche.
Cuando un simple sí
debería ser suficiente.
Correcto, ve, entonces.
Adelante, tómalo.
Bien, sigue, entonces.
¿Es demasiado avanzado para ella?
Eres gracioso.
Trixie, cariño, vamos.
Prepárate.
Tienes que irte ahora.
No tenía ni idea de que Hot Tub
High School pagaba tan bien.
No lo hicieron. ¿Y puedes callarte
lo de Hot Tub?
Ella no lo sabe.
Qué, ¿que su madre
fue una gran estrella?
¿Por qué no?
¿No porque el viejo...?
Sí. ¿Y puedes no volverlo a hacer?
Claro, lo siento.
Entonces,
¿cómo puedes permitirte esta casa?
No lo hago, es de mi madre.
Me mudé después de que Dan
y yo nos separamos, ¿ok?
¿Penelope Decker?
Espera un minuto.
¿Tu madre es Penelope Decker?
¿Reina de esas tontas películas
de ciencia-ficción de los 80?
Sí.
Tienes que presentármela.
Mm, no tengo.
Y probablemente no lo haré.
Así que eres parte de una
dinastía familiar como yo.
No hay duda de por qué encajamos
tan bien.
¿Cómo te rebelaste?
¿Qué quieres decir?
Bien, estás loca con el
escarabajo estercolero.
Debes haber hecho
algo lascivo en tu juventud.
¿Qué fue?
¿Besaste a una chica y te gustó?
No quiero hablar de eso.
Oh, así que hay algo. ¿Dos chicas?
Ok. ¿Una Torre Eiffel?
¿Qué es una Torre Eiffel?
Es maravilloso. Es cuando dos
tipos chocan los cinco en la cima,
- después la joven dama...
- Ok,
hay una persona de
ocho años en el cuarto
que no necesita oír nada
sobre una Torre Eiffel.
¿Qué...? ¿Qué hay respecto al caso?
Si estuviera trabajando en él
secretamente, tenerte alrededor
llamando la atención
no estaría bien, ¿no?
Bueno, quizás no,
pero sería mucho más divertido,
¿no, Detective,
si siguiésemos trabajando juntos?
¿Detective?
Entiendo.
Hola, ahí.
Me gustaría mucho ver a Nick Hofmeister.
Me temo que no puedo... Oh.
Hola.
Hola a ti.
Buenas tardes, escarabajo estercolero.
Necesitamos hablar.
Yo, um, no voy a decirte nada, hombre.
No, no, no, no quiero saber del caso,
así que puedes guardarte
tus sucios secretitos.
No, me gustaría saber
sobre Chloe Decker.
Y tú me vas a decir todo.
Causo efecto en la gente.
Es una manera de sacar
sus más profundos deseos,
revelando la verdad a través de ellos.
Funciona en todos.
En todos excepto en Chloe Decker.
Y sospecho que está relacionado
de alguna forma
con mis recientes ataques de humanidad.
¿Qué tiene que ver esto conmigo?
Bueno, tú sabes todo
sobre ella, ¿verdad?
Todos sus sórdidos secretos.
Espero que me ayudarán a entender
por qué ella es frustrantemente
inmune a mis encantos.
Chloe no tiene secretos sórdidos.
He visto el desprecio en
sus ojos cuando te mira.
Vamos.
Tienes que tener algo.
¿Sabes lo que pasó
cuando tenía 19 años?
Estuvo en el reparto de
Hot Tub High School
y reveló sus espectaculares
recursos al mundo.
Correcto.
Y dos semanas más tarde, murió su padre.
Sí, entonces yo supe, por supuesto,
que todo el mundo intentaría conseguir
una... foto de ellos saliendo
del funeral.
Y realmente... realmente quería
ser el primero.
Oh, escarabajo estercolero, dime
que no lo hiciste.
Sí, me colé en el funeral.
Y... ella... ella se enloqueció.
Pero conseguí mi foto.
Justo cuando ella golpeó la lente.
Quiero decir, justo después...
se rompió la lente por la mitad.
- Saqué mucho dinero por esa foto.
- Estoy seguro.
Sí, pero a qué costo para mi alma.
¿Correcto?
Y eso será para que alguien más decida.
Sí.
Bien, ese alguien más está
sentado frente a ti,
y no se ve bien.
Me pasé de la raya.
Y lo sabía.
Y después de eso, hice todo lo que pude
para impedir que otros cometiesen
los mismos errores que yo.
Es por eso que yo...
¿Por qué qué?
- No, es...
- Quieres contármelo.
- No es nada.
- ¿A quién estás protegiendo
- de seguir tus pasos?
- No puedo.
Es... es solo... no puedo.
Quieres decírmelo, ¿no?
- Realmente no puedo.
- Quieres decírmelo.
¿A quién estás protegiendo?
¿Cómo estás haciendo esto, hombre?
Mírame.
¿A quién estás protegiendo?
Por favor, solo...
- Mírame. Mírame.
- No lo haré. No lo haré.
- No puedo.
- ¡Mírame!
¡Déjame solo!
Ya le hablé a la policía de mi
hijo Robbie.
No sé qué más hay que decir.
Solo estoy haciendo un seguimiento.
Quiero estar segura de que no hay
ningún sospechoso que se nos pasó.
Pero me dijeron que Nick
Hofmeister confesó.
Lo hizo.
Sr. Russell, yo...
No creo que Nick mató a su hijo.
¿Qué?
¿Está usted... esto es una broma?
Lo lamento.
Usted no sabe
por lo que pasó Robbie
por culpa de mi trabajo.
Ahora está muerto por mi culpa.
No.
Usted sabe, mi madre es Penelope Decker.
Así que he sido perseguida por
paparazzis toda mi vida, igual que Robbie.
Pero, usted sabe, que no fue culpa
de mi madre.
Y tiene que saber que
tampoco es culpa suya.
La única persona a la que puede culpar
es a la que sacó a
su hijo de la carretera.
Quiero estar seguro de que
tenemos al muchacho correcto.
Y te estoy diciendo, que
no creo que sea Nick.
Había otro paparazzi.
¿Consiguió un nombre o una descripción?
No, no lo hice.
Porque Robbie solo
se fijó en él una vez.
Por eso nunca lo mencioné antes.
Gracias.
Disculpe.
Decker.
¿Él hizo qué?
¿Qué pasa contigo?
No pasa nada conmigo.
Esperaba detalles sexy y lascivos,
y en vez de eso conseguí una excursión
por la ruta de la depresión.
¿Te sientes mal por
invadir su privacidad?
Eres el Señor del Infierno.
No me puedo creer que diga esto,
pero Amenadiel tiene razón.
Estás cambiando.
No me importan los comentario raros
de sabelotodo, Maze.
Pueden ser bastante divertidos.
Pero no te atrevas a
faltarme al respeto.
¿O qué?
¿Llorarás realmente mucho
sobre mi hombro?
¡No me hablarás de esa manera!
Ahí está.
¿Cómo conseguiste colarte en la
celda de Nick?
Y ahí se va.
Oh, perdón.
¿Estoy interrumpiendo algún juego
preliminar entre ustedes?
¿Cómo conseguiste colarte en la
celda de Nick?
Pues pidiéndolo con mucha
amabilidad, por supuesto.
Algo que deberías intentar alguna vez.
Este caso no tiene nada que ver contigo.
¿Por qué no lo dejas estar?
¿Por qué no lo haces tú?
¿Descubriste algo, al menos?
Sí. La verdad es que lo hice.
Nuestro escarabajo
estercolero está protegiendo
a alguien que está siguiendo sus pasos.
Un protegido, quizás.
Averigüé que alguien
más estaba siguiendo a Robbie,
y alguien ha estado
subiendo fotos a Internet
hoy desde la empresa de Nick.
La última fue subida hace una hora
desde una fiesta que aún en curso.
Nuestro asesino podría estar ahí.
Correcto.
¿Vas a venir o qué?
Oh, lo siento, pensé que esta era
la parte donde me dejabas atrás
y decías algo como, "Lucifer,
quédate. Buen Diablo".
Debería mantener la vista en ti.
¿Entonces cómo piensas agarrar a
nuestro protegido asesino?
Bueno, estaba pensando, ¿y si
nunca abandonó
la escena del crimen?
¿Qué, y en vez de eso se mezcló
con los otros paparazzi tomando fotos?
Eso es bastante inteligente.
Sí, así que si reconocemos a alguien
del accidente,
podría ser nuestro tipo.
Correcto.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Por qué?
Oh, Nick te contó lo que pasó, ¿no?
Lo hizo.
He oído todo sobre tu malvado
gancho derecho.
Oh, sí.
También me dijo que fue un mal
momento para él.
Lo cual me creo, a decir verdad.
Sí, creo que nuestro escarabajo
estercolero, sobre todo,
desea redención por lo que te hizo.
Sí, bueno, no va por buen camino,
eso seguro.
Sí, bueno, todos sabemos
de lo que está pavimentado
el camino al Infierno, ¿no?
Hola, hola, hola.
Hay una cara familiar.
Sí, de esta mañana
en la escena del crimen.
Lo recuerdo.
Y él está espectacularmente espeluznante
también, así que eso es un bonus.
!Hey, todos, es Chloe Decker!
¡La hija de Penelope Decker!
¡Chloe, mira aquí!
Muchachos...
- Atrás.
- ¡Chloe Decker!
!Hey, enséñame tus tetas!
!Hey, enséñame tus tetas, Chloe!
¡Atrás, carroñero boca sucia...!
¡Bien, adelante, pégale!
¡Vamos, pégales a todos!
Eso ya no es propio de mí.
Bien, aún sigue siendo propio de mí.
Tú, Fraile Tuck,
dime, ¿es esta depravación todo lo
realmente obtener de la vida?
Quiero ganar un Pulitzer de fotografía.
¿Un Pulitzer?
¿De verdad? ¿oyen eso, amigos?
Sí, ellos no dan Pulitzers por
pezones escapados.
Se ha ido.
Oh, chico.
No es tan malo, ¿no?
Todos los compañeros de
clase de Trixie tienen Internet.
Uno de ellos descubrirá que su madre es
portada en su página
de chismes favorita.
Finalmente acabará descubriendo
lo de Hot Tub High School.
Genial.
Si sirve de consuelo,
te ves muy bien ahí.
Gracias.
¿Por qué siento que me estás animando
para darme noticias aún peores?
Nick sigue insistiendo en su historia.
Es un caso abierto y cerrado,
pero no puedo evitar
si una detective rebelde
no lo dejará en paz.
Oh, investigaste el número
de matrícula que te di.
Sí, señora, lo hice.
Estaba registrada a Nick... uno
de los coches de su compañía.
¿Como el que sacó a
Robbie de la carretera?
Exactamente.
Investigué un poco más.
El tipo se llama Josh Bryant.
Trabaja como autónomo para Nick.
Gracias.
¿Por qué haces esto?
Porque creo que tienes algo.
Así que averígualo
mientras te doy tiempo.
Y... ten cuidado. ¿De acuerdo?
Lo siento. ¿He arruinado tu
momentito espeluznante?
Me alegro mucho de verte.
Me sentí muy mal por lo que pasó.
Soy un gran fan.
Hot Tub High School fue mi
película favorita en la adolescencia.
Sí, no estamos interesados
en tus años de aprendizaje
de azotes, ¿de acuerdo?
Siento mucho lo que ha pasado.
Debería haber hecho algo, pero
no se me da bien la violencia.
Bien, por suerte para nosotros,
te hemos encontrado.
¿Me estabais buscando? ¿Por qué?
Porque ella quiere justicia
para Robbie Russell Jr.
¿Qué es lo que quieres, Josh?
Ser el primero.
Ser siempre el primero.
¿De verdad?
¿Qué, eso te enseñó Nick?
¿Ser el primero?
Sí. He aprendido un montón
trabajando para él.
Es mi ídolo.
Es el mejor periodista de ahí fuera.
¿Así que hiciste fotos de tu ídolo
siendo arrestado por asesinato?
No sabía qué más hacer.
Más allá de lo que Nick hubiera hecho.
Ser el primero, sin importar otra cosa.
Por supuesto.
Un segundo.
¿Fumas hierba, Josh?
Es para los nervios. Tengo receta.
Hola.
El momento adecuado para esa foto.
Supongo que es suerte.
Estoy lejos de cuestionar
la moral de alguien, pero...
Creo que esa foto fue planeada.
Sí.
Me hace preguntarme qué más lo fue.
Mira estas.
Peleas a gritos de famosos,
peleas a puñetazos.
Josh tenía la primera foto de cada uno.
Va a más.
Sobredosis.
Suicidio. O eso parece.
Bueno, supongo que la mejor
forma de ser el primero
es saber lo que pasará de antemano.
Así que sigue a Robbie, intenta
sacarlo de la carretera,
pero no cuenta que su propio
coche saldrá disparado también.
Eso es un asesinato frío y premeditado.
Nick es un canalla.
Es sólo... que no creo
que hubiera ido tan lejos.
Lo que significa que quizá Josh le
convenció para cargar con la culpa.
La pregunta es: ¿Por qué?
Bueno, ¿a quién le importa?
Sabemos que Josh es
culpable. Castiguémosle.
Podría añadir un giro irónico,
como cuando dirigía el Infierno.
Sabes que no funciona así,
porque necesito pruebas.
Bueno, tienes un montón.
Circunstanciales.
Necesito una prueba concreta.
Voy a hablar con Nick...
¡Aburrido, aburrido, aburrido, aburrido!
Tú no decides quién tiene
que ser castigado y cómo.
Es exactamente lo que hago.
No, no lo haces.
Así no funciona, Lucifer.
Cualquiera que sea el discurso
que hayas preparado, Maze,
no quiero oírlo.
Creo que he dicho todo
lo que tenía que decir.
Tienes razón.
Y estoy de acuerdo.
Vamos a castigar un poquito.
Creemos que Josh podría ser
un individuo muy perturbado.
Dios.
¿Ha causado todo esto?
Sí, todo esto.
No puedo creerlo. Yo...
Dime qué paso en realidad, Nick.
Acogí a Josh cuando tenía 16 años.
Se había escapado de casa.
Estaba un poco roto.
En él, vi lo que yo solía ser.
Al menos, pensé que lo vi.
Lo cubrí bajo mis alas.
Era natural en él.
Le enseñé todas las líneas que
un paparazzi no puede cruzar.
Ya sabes, porque yo sólo...
quería que no cometiera
los mismos errores que yo cometí.
Y entonces, hace dos días,
me llamó,
dijo que había tenido un
accidente muy grave,
y dijo que ahora entendía todo
lo que yo le había dicho.
Pero que era demasiado tarde.
Ya sabe, alguien había muerto.
Así que asumió la culpa,
esperando que Josh tuviera la
oportunidad de una nueva vida.
Sí.
Nick Hofmeister finalmente intenta
hacer algo bueno con su vida,
y le engañan.
Debe estar disfrutando mucho de esto.
No lo estoy.
Lo crea o no, le perdono.
Esto no es sobre ti, no es sobre mí.
Esto es por Robbie Russell.
Ya sabes, era el chico que
no quería ser famoso.
Quería vivir una vida normal.
Nick, si no testificas, Josh
volverá a hacer esto.
Lo hará otra vez.
Perdón.
Un segundo.
Oye, Dan, espero que sea importante.
Creo que Nick está a punto de confesar.
No, no estoy siguiendo a Josh, ¿Por qué?
¿Qué quieres decir con
que ha desaparecido?
¿Sargento?
- ¿Sí, Detective?
- ¿Dónde ha ido Nick Hofmeister?
¿Alguien le ha recogido?
Porque, sí.
Ha sido ese tipo británico alto y guapo.
No. Lo hice, también, ¿verdad?
Respeto lo que haces, escarabajo pelotero.
Muchos famosos te odian,
ya sabes, te necesitan, te
mantienen en el candelero.
Eres un... mal necesario.
Algo que yo entiendo demasiado bien.
Pero el problema es que
intentaste cambiar.
¿Sí?
Y fallaste espectacularmente.
Porque, bueno, a veces somos lo que somos,
y deberíamos agarrarnos a eso.
¿Qué estás haciendo aquí
detrás exactamente?
¿Y me necesitas para...?
¡Maze!
¿Me has traído mi regalo?
Te mataré, maldita puta.
Se educado con la dama.
Ella no es tu enemigo esta noche.
¿Qué es esto?
Bien, bueno, ambos han
cometido terribles actos
Merecedores de castigo.
Aunque, no recibirán
dicho castigo cuando mueran.
Es mi culpa. Lo siento.
Así que estoy aquí para arreglar eso.
Ahora mismo.
Aficionados.
Muy bien, para que lo entiendan.
Ambos van a tener una pistola.
Veamos quién dispara primero.
¿Qué nos impide dispararte?
Bien, a pesar del
desperdicio de balas, veremos.
Está a punto de entregarte a la policía.
Y él te engañó para aceptar las culpas
por un asesinato que él cometió.
Discutan.
De verdad lo has hecho, ¿no?
Has matado a gente.
Has perdido tu toque, Nick.
Toda esa charla sobre fronteras
que no podemos cruzar.
Hoy en día, la única
manera de ser el primero
es darse cuenta de que no hay líneas.
Y casi suplicaste llevarte la culpa.
Ese dramático gesto.
Como si fuese a borrar el hecho
de que has sido una porquería
- durante los últimos 30 años.
- No puedes hacer esto.
Te he tratado como a un hijo.
Oh, Maze, qué diablesa.
Incluso yo no había visto eso venir.
De verdad me habrías matado.
Nick...
Cometí un error, ¿vale?
Ahora me doy cuenta.
Y lo siento.
¡Para! ¡No le dispares!
Detective, está
interrumpiendo mi castigo.
No hables.
Tienes suerte de que
haya descubierto tu loco
e irónico castigo antes de
que alguien resulte muerto.
Nick, intentaste hacer algo bien,
ayudar a alguien. No lo desperdicies.
Nick, acepta lo que eres de
verdad.
Deja de luchar. Vamos.
No le escuches, Nick.
Intentaste cambiar.
Sí.
Y mira lo que ha pasado.
Sí. Lo has jodido, ¿pero
sabes qué? Está bien.
Has intentado cambiar.
Eso es lo importante.
Humanos.
Fascinantes, ¿verdad?
Sabes, quizás estén en lo cierto.
Nick... no.
Me ha sorprendido
escuchar eso de ti, Lucifer.
Bueno, no tan sorprendido como estaba yo.
Pero quería decirte que tenías razón.
¿Es una broma?
No, ojalá lo fuese.
Pero, no, tenías razón, y
yo estaba equivocado.
¿Entonces volverás al infierno?
¿Qué? ¡No!
Eso es absurdo.
No, tienes razón en que he
cambiado durante mi tiempo aquí,
y que no tengo control
en absoluto sobre ello.
¿Y sabes qué?
Es positivamente emocionante.
¿Me has llamado aquí para decirme eso?
No, no, no, he pensado
en utilizarte como remedio a una
situación que he manejado mal,
y enfadarte en el proceso.
¿Matar dos pájaros de
una oración o algo así?
Luci...
deberías haber aceptado la oferta.
¿Buscas a alguien?
Pero...
estabas justo ahí.
Eso... eso es imposible.
¿Sí?
Vi a Nick apretando el gatillo.
Oí el disparo, pero no disparó a Josh.
¿Pusiste balas de fogueo
en las pistolas? Como...
¿Fue esto una escenificación
para que Josh confesase?
Eso es quizás más plausible
que el que mi angélico hermano
ralentizara el tiempo mientras
cogía una bala en el aire,
Incluso así,
estabas plantado justo ante mí.
Pestañeo, y aquí estás.
¿Hay alguna pregunta, detective?
Sabes...
Sabes exactamente lo
que te estoy preguntando.
Y sabes exactamente lo que responderé.
Sabes...
son bastante divertidas estas
chorradas policiales, ¿verdad?
¿Vamos a ver una película, mamá?
No, cariño, quería hablarte de una cosa.
Así que, antes de ser poli,
fui actriz.
Y estuve en una película.
Y... fue en esta película.
En la película, hago
cosas muy estúpidas.
Cosas que
quizás algunos de tus amigos
utilicen para burlarse de ti.
Pero es lo que es,
y esa ya no soy yo, ¿de acuerdo?
Lo sé.
Ya la había visto, mamá.
¿Ah, sí? ¿Dónde?
Tengo Internet.
Claro.
Incluso está en alta definición.
Bien, ¿qué te pareció?
¡Me pareció muy graciosa!
¿Ah, sí?
Mi parte favorita es cuando
comiste mucha tarta,
y vomitaste en el pelo del chico guapo.
Esa parte es muy divertida.
Entonces paras, y pensamos
que todo se ha acabado.
Sí.
Pero entonces...
Lo siento, mamá.
No quería hacerte daño.
No me has hecho
daño, cariño. Estoy bien.
Mejorará pronto.
Espero que el hombre que te hizo
daño esté metido en un montón de líos.
Sabes, debería ir a verle.
Así que el Diablo ha
hecho algo bueno hoy.
No hay necesidad de llamarlo así.
He disfrutado cada minuto.
Sabes lo que quiero decir.
Sabes, solía tenerlo todo controlado.
No saber qué es lo que sigue es...
Puede ser atemorizante.
No. No, lo encuentro bastante
estimulante a decir verdad.
Creo que tenías razón, por cierto.
¿Sobre qué?
Quizás hay un "quién"
que me está cambiando.
Pero eso me lleva a la
pregunta: ¿qué hago con ella?
Tengo que advertirle de
que está muy medicado.
Dudo de que sea capaz de
hilar dos palabras ahora mismo,
mucho menos de tener una conversación.
Gracias.
Hola, Jimmy.
Así que aquí es donde
has acabado, ¿verdad?
He estado tan metida en la recuperación
que me había olvidado de visitarte.
Ya sabes, de cuando me disparaste.
Tengo que preguntarte una cosa, Jimmy,
sobre ese día.
¿Qué te ha pasado, Jimmy?
¿Qué pasó con Lucifer?
¿Lucifer?
¿Qué pasó cuando me disparaste?
- ¿Está aquí? ¡Dime que no está aquí!
- No.
No, Jimmy, no está aquí.
No está aquí, Jimmy.
Sé que está aquí. No puedo librarme.
¡No puedo librarme de él!
Jimmy, estás a salvo aquí.
Estás a salvo.
¡No, no estoy a salvo!
¡Ninguno lo estamos!
- Jimmy, es sólo un hombre.
- No lo entiendes, ¿verdad?
¡Es el demonio! ¡Es el demonio!
¡Él es el demonio!
-=TheSubFactory=-
Un nuevo mundo en subtítulos.